我们将看到这种折叠的影响的重要性，
也就是胚胎的这种弯曲，
在肠道的上部。
胚胎会做一个弯曲的动作。
现在，如果我拿起这张图片，
然后我倒回去。
我像这样操作。
我倒回去，我这样做。
通过胚胎的覆盖，
间充质，也就是间充质组织，
中脑下方的，
垂直于纵轴，我们看到它会做这个
动作，瞧，它形成了这个美丽的弯曲，这个方向会
产生一个
这里的压缩，在前方和后方之间，形成了
颅底，它是一个
动态运动，这里有一个场，它最初形成了一个软骨场，
它有点像斧头，然后通过这个运动，它
形成了
并形成了原始的、受压的软骨。
它的表现将是能量的强烈释放。
这里，我有羊膜腔，卵黄囊。
现在，我只取这里的卵黄，
然后我取这里的卵黄囊和上面的内胚层。
现在，我们处于胚胎发育的这个运动中，
它正在做这个弯曲的动作。
所以，我有我的卵黄囊。
在这里，好的，卵黄囊在那里，然后它会出现在
那里，我的神经管
开始卷曲，最初我有一个相当靠前的心脏区域。胚胎的
弯曲运动，我们将从外围向
内部研究，
也就是从可见的表面，我们可以触摸到口腔内部，直到
咽肠的水平。这种弯曲运动，
组织了我面部的这种特殊性，从外围向
内部。
是我的脊索诱导了我的神经管，诱导了我的
动脉，
并且是围绕我的动脉系统的卷曲开始组织起来。
所以，首先，从示意图上看，我发现上部
我的肠道
正在形成一个关节。
在我的心脏和我的大脑之间。
我现在有了这个小小的
出现的东西，前肠，在这里，
出现，上肠
正在形成，
在这里。这是一个关节
在心脏之间
和大脑
在这里发展，你看，在那里。
在时空中定向、组织
通过羊水，
但其支撑点
是系统
血管。这是我的...
卵黄囊。这里有心脏，
我们看到它很高，在这里，
我们看到
这里的卷曲，你看，
我们看到这是一个关节
在心脏之间
和大脑
正在发展。
它将划定空间
部分
我的卵黄囊在其部分
前方形成
这个小环在这里。
它会继续发展，会越来越有条理。
这里我有大的卵黄囊，然后最终我有了这个卵黄囊的残余，它在这里。
因此我看到这上部将通过这些屈曲运动进行组织。
羊膜腔，我们看到心脏，你看，看这里，将要形成的这个空间。
这是心脏和大脑之间的关节，由生长推动
羊膜。
这里是我形成过程的开始。
我的消化管的形成正在纵向组织。
这里正在进行划界。
这是我的消化管的整个组织开始形成。
我的肠道上部的形成。
尿囊的整合，即将来此形成的泄殖腔膜。
而在这层膜之间，它将在此形成。
咽膜将在此发育，因此是口腔的胚芽。
我们清楚地看到，
请仔细看，这是大脑、羊膜囊和心脏之间的一种连接，
心脏
作为支点，由我的血管系统差异生长速度所组织。
我的血管系统
这是我的大脑和我的心脏之间的平衡。
由我的中胚层，由我的中胚层的流体侧，
或者换句话说，由我的中胚层的血管侧所引导。
血管的出现总是取决于不同的组成部分。
一个场，一个代谢浓度，一个轨迹，空泡化
以及间质颗粒的存在。
这是一个出现又消失的组成部分。
这就是为什么在你的胚胎中，你可能会有血管出现，
随着时间的推移，有些血管会消失。这就是为什么它从外围向
中心发展。两页和两条血管，两条大动脉，然后它们会汇聚成
一条主动脉。这种折叠的影响将组织消化道上部的内部界限。
消化道
上部。我们现在将进入细节。